{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff0\deff0\stshfdbch0\stshfloch0\stshfhich0\stshfbi0\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f37\fnil\fcharset0\fprq2{\*\panose 620000000000bfffb140}Lucida Grande{\*\falt Courier};}
{\f191\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f192\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f194\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f195\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\f196\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f197\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\f198\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f199\froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs24\alang1025 
\ltrch\fcs0 \fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tscellwidthfts0\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv 
\ql \li0\ri0\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs20 \ltrch\fcs0 \fs20\lang1024\langfe1024\cgrid\langnp1024\langfenp1024 \snext11 \ssemihidden Normal Table;}}
{\*\latentstyles\lsdstimax156\lsdlockeddef0}{\*\rsidtbl \rsid1729836}{\*\generator Microsoft Word 11.0.0000;}{\info{\title Grootste Ultimate Frisbee-toernooi voor de 4e keer in Amsterdam}{\author Douwe}{\operator Michael Cummings}
{\creatim\yr2008\mo6\dy11\hr4\min46}{\revtim\yr2008\mo6\dy11\hr4\min46}{\version2}{\edmins0}{\nofpages2}{\nofwords463}{\nofchars2644}{\*\company AIRINC Nederland}{\nofcharsws3101}{\vern24613}{\*\saveprevpict}{\*\password 00000000}}{\*\xmlnstbl {\xmlns1 ht
tp://schemas.microsoft.com/office/word/2003/wordml}}\paperw11900\paperh16840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\gutter0\ltrsect 
\ftnbj\aenddoc\donotembedsysfont0\donotembedlingdata1\grfdocevents0\validatexml1\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0\showxmlerrors1\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dghspace180\dgvspace180
\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow0\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct
\asianbrkrule\nojkernpunct\rsidroot14445663 \fet0{\*\wgrffmtfilter 0000}\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\endnhere\sectdefaultcl\sectrsid2061228\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs24\alang1025 \ltrch\fcs0 \fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\rtlch\fcs1 \af0 
\ltrch\fcs0 \f37\fs26\cf1\insrsid2061228\charrsid3754315 Grootste Ultimate Frisbee-toernooi voor de 4e keer in Amsterdam.
\par 
\par Ook dit jaar strijkt de Windmill Windup weer neer in Amsterdam! Op 13, 14 en 15 juni zullen teams uit heel Europa strijden om de titel op het grootste Ultimate Frisbee-toernooi van de Benelu
x. Het toernooi, dat voor de vierde keer georganiseerd wordt door Ultimate Frisbee Verenigingen \lquote Crunch\rquote  en \lquote NUTS\rquote , is ook dit jaar sterk bezet met o.a. de nationale ploegen van Denemarken, Duitsland, Spanje en Itali\'eb
. Daarnaast zijn er veel teams van Euro
pese top clubs aanwezig. Ook de Amsterdamse Red Lights, winnaars van editie 2007, zijn er weer om hun titel te verdedigen. De organisatie van Windmill Windup streeft zoals elk jaar naar een combinatie van een hoog spelniveau op de sportvelden en een relax
te ambiance ernaast. Het toernooi is vrij toegankelijk en publiek is van harte welkom.
\par 
\par Klik op de bijgevoegde link en kijk naar een korte impressie van het toernooi:
\par http://www.youtube.com/watch?v=6mjncJF_BmI
\par 
\par De bijgevoegde foto\rquote s zijn rechtenvrij te gebruiken.
\par 
\par Perscontacten:
\par 
\par Tim Scholten
\par t.m.scholten@gmail.com
\par telefoon: 06-46423396
\par 
\par Locatie:
\par Sportpark Drieburg
\par Drie Burgpad 3
\par 1097 HK Amsterdam (Oost-Watergraafsmeer)
\par 
\par Ultimate Frisbee:
\par Noem het woord Frisbee en de meeste mensen zullen denken aan een schijfje gooien in het park of op het strand. Maar met zo\rquote n schijfje wordt wel degelijk serieus gespeeld! Ultimate Frisbee is in de jaren \rquote 
70 in de Verenigde Staten ontstaan en maakte de laatste decennia wereldwijd een sterke groei door. Ultimate Frisbee is een
 zeer dynamische teamsport met veel spectaculaire acties. Het spel wordt gespeeld door twee teams van zeven spelers op een veld dat ongeveer even lang en half zo breed als een voetbalveld is. Spelers mogen niet lopen met de Frisbee; Om vooruit te komen mo
et de frisbee gegooid worden. Wanneer de Frisbee de grond raakt of onderschept wordt, is deze voor de verdedigende partij. Een punt wordt gescoord wanneer een team de Frisbee weet te vangen in een van de zogenaamde \lquote end-zones\rquote 
, die zich aan weerszijden van het speelveld bevinden.
\par 
\par Windmill Windup:
\par Het Windmill Windup toernooi is sinds enkele jaren het grootste Ultimate Frisbee toernooi van de Benelux. Dit jaar zullen er 50 teams deelnemen, verdeeld over een dames en een open divisie. Het toernooi is sterk be
zet met verschillende nationale ploegen die zich voorbereiden op de WK voor landenteams in augustus. Hiernaast nemen ook diverse top-clubteams uit Europa deel. Als locatie voor het toernooi is dit jaar gekozen voor Sportpark Drieburg in het stadsdeel Oost
-
Watergraafsmeer. Hier zullen de deelnemers drie dagen lang spelen, eten, drinken, slapen en feesten. Want waar op sommige toernooien enkel aan het competitieve element wordt gedacht, besteedt de organisatie van de Windmill Windup minstens zo veel zorg aan
 het organiseren van activiteiten buiten de wedstrijden om ter vermaak van spelers en toeschouwers.
\par 
\par Voor meer informatie over de Windmill Windup 2008 en Ultimate Frisbee:
\par http://www.windmillwindup.com/
\par http://www.ultimatenuts.nl/
\par http://www.crunch-ultimate.net/
\par http://www.frisbeesport.nl/}{\rtlch\fcs1 \af0 \ltrch\fcs0 \insrsid2061228 
\par 
\par }}